* Инструкция для работы с Git и удаленным репозиторием

** Что такое GIT?

GIT - это одра из реализаций распределённых систем контроля версий, имеющая как и локальные, так и удаленные репозитории. Является самой популярной реализациии систем контроля версий в мире.

# Подготовка
Установить git с официального сайта по инструкции: http://git­scm.com/downloads.
 Все команды git выполняются в терминале(командной строке).

 ## Настройка
 Настройка git. Нам будет достаточно только задать имя и email командами: 
    git config ­­global user.name "<ваше имя>"
    git config ­­global user.email "<адрес_почты@gmail.com>"

## Подготовка репозитория.
Для создания репозитория необходимо выполнить команду "git init" в папке с репозиторием и у вас создаться репозиторий (появится скрытая папка .git)

### Просмотр состояния репозитория
Для того чтобы посмотретьсостояние репозитория используется команда *git status*. Для этого необходимо в папке с репозиторием написать  *git status*, и вы увидите были ли изменения в файлах, или их не было.

## Git add
Для добавления изменений в коммит используется команда *git add*. Чтобыиспользовать команду *git add* напишите *git add <имя файла>*

### Создание коммитов
Для того, чтобы создать коммит(сохранение) необходимо выполнить команду "git commit". Выполняется она так: *git commit -m  "Сообщене к коммиту"*. Все ыайлы для коммита должны быть ***добавлены*** и сообщение к коммиту писать ***ОБЯЗАТЕЛЬНО***

Для того, чтобы внести изменения в уже созданный *commit* необходимо выполнить команду *git commit --amend -m "<исправленный commit>"*

## Добавление новых файлов в репозиторий
Добавим в файл                 first.txt еще одну строчку
"Some more text     " (не забудьте сохранить файл!). И снова закоммитим изменен                   ия.
Однако если мы воспользуемся известной нам командой
    git commit ­m "more text added to first.txt"
то мы получим сообщение, что коммитить в общем­то нечего. По                           чему? Дело в том,
что git опять же не знает, какие именно из измененных файлов м                             ы хотим сохранить.
Чтобы указать это явно, необходимо воспользоваться описан                   ной выше командой
git add. В то же время самый частый сценарий ­ сохранить изменения во                           всех
файлах. Для этих целей в команде git commit есть ключик ­a. 
Итого наша команда будет такой: 
git commit ­a ­m "more text added to first.txt"
Чтобы меньше запоминать, вам будет достаточно для всех комм                     итов пользоваться командой именно такого вида. Однако помните, что ключ          **­a** позволяет учесть изменения только в файлах, уже
находящихся под наблюдением git. А новые файлы перед коммит                     ом необходимо
предварительно явно добавить командой         git add            (про нее вам рассказали не
просто так).

## Журнал изменений
Для того, чтобы посмотреть все сделанные изенения в репозитории, используется команда *git log*. Для этого достаточно выполнить команду *git log* в дипозитории.


## Перемещение между сохранениями
Для того, чтобы перемещаться между коммитами, используется команда *git checkout*. Используется она в папке с репозиторием следующим образом: *git checkout <номер коммита>*



## Ветки в Git

### Создание ветки
Для того, чтобы создать ветку, используется команда *git branch*. Делается это следующим образом,в папке с репозиторием: *git branch <название новой ветки>*

## слияние